# Пиложение Аэропорты

Данное GUI приложение создано при помощи библиотеки PyQt 5.

Использованные модули приведены в файле requirements.txt. 
Для установки требуемых модулей, используйте в командной строке следующую команду:

`pip install -r requirements.txt`

___
## Описание файлов

В файле db_connector.py содержится код, обеспечивающий подключение к БД.

В файле controller.py содержится код, обеспечивающий извлечение требуемых данных из БД.

Файл view.py является главным и обеспечивает работу графического приложения.

___

## Описание работы приложения

Данное приложение предназначено для отображения на экране следующей информации:

- списка аэропортов, отфильтрованных по координатам;
- списка воздушных судов и аэропортов, при использовании которых можно добраться из города отравления в город прибытия;
- списка аэропортов и воздушных судов, доступных для перелета из заданного города.

При запуске главного файла на вашем экране появится главный экран, обеспечивающий возможность выбоора
одной из трех функций.
---

### Search airports by coordinates
При выборе функции ***Search airports by coordinates*** появится окно ввода дипазона координат:

- минимальная широта (по умолчанию -90 град.);
- максимальная широта (по умолчанию 90 град.);
- минимальная долгота (по умолчанию -180 град.);
- максимальная долгота (по умолчанию 180 град.).

После нажатия кнопки ***submit*** на экране отобразится таблица, содержащая города, страны,
аэропорты и координаты, соответствующие введенным требованиям.
---

### Search routes between cities
При выборе функции ***Search routes between cities*** появится окно ввода города отправления и города нприбытия.

После нажатия кнопки ***submit*** на экране отобразится таблица, содержащая аэропорты города отправления,
города прибытия и воздушные суда, курсирующие между ними.
---

### Search routes from/to city
При выборе функции ***Search routes from/to city*** появится окно ввода интересующего вас города.

После нажатия кнопки ***submit*** на экране отобразится таблица, содержащая аэропорты выбранного вами города,
а также аэропорты, в которые можно из них добраться, и на каких воздушных судаэ можно это сделать.
---

## Приятного использования!



